---
topic_id: 3565
slug: topic-3565
title: Трудно за глаза давать рекомендации..
post_count: 2
first_post: 2007-02-02 19:53
last_post: 2007-02-16 14:25
---

## Трудно за глаза давать рекомендации..
**From:** Старый Майор  **Date:** 2007-02-02 19:53  **Post:** #30831

Слишком много факторов - какая рука, какой стиль игры, какой нужен звук и для какой музыки..
По акустике у нас Казанцев главный специалист.. Казанцев, выходиии!!!

Да, в очередной раз напоминаю, что по правилам нашего форума аКККустическая гитара пишетс с ТРЕМЯ буквами К ;)

---

## наконец
**From:** Олег  **Date:** 2007-02-16 14:25  **Post:** #31177

то ты догнал а глаза всему и всегда трудно давать рекомендации, а также ставить оценки!!

---
